Tu cherches un jeu de poursuite… avec des zombies ?
Voici Le Boula-Boula !
Aucun matériel : juste un grand terrain,
pour une vingtaine de joueurs.
Tous les joueurs sont couchés au sol :
ils font les morts, dans le cimetière.
Un gardien du cimetière est choisi,
et mis à l'écart.
Tout le monde ferme les yeux.
L'animateur touche la tête d'un joueur :
c'est le Boula-Boula !
Il reste couché, en secret.
Le gardien entre,
et réveille les morts en leur touchant la tête.
Réveillés,
ils se lèvent et marchent comme des zombies,
bras devant.
Mais quand le gardien réveille le Boula-Boula,
celui-ci crie : Boula-Boula !
et doit toucher le plus de joueurs possible,
en une minute.
Les joueurs touchés sont prisonniers,
et se retirent.
On compte les prisonniers,
puis on recommence une nouvelle partie.
Variante : fais varier la durée de la poursuite,
ou désigne deux Boula-Boula
pour un très grand groupe.
À retenir : les morts se réveillent en zombies,
le Boula-Boula se révèle,
et il touche le plus de joueurs
possible en une minute !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !